Mehrsprachigkeit
================

Die Vielfalt der Menschen, die Ihre Gäste und Endnutzer sind, spiegelt sich auch in der Vielfalt ihrer Herkunft und Sprache wider. Bei Rocket Meals haben wir erkannt, wie wichtig es ist, mehrere Sprachen zu unterstützen. Unsere Anwendung unterstützt standardmäßig 12 Sprachen:

- Deutsch (de-DE)
- Englisch (en-US)
- Spanisch (es-ES)
- Französisch (fr-FR)
- Italienisch (it-IT)
- Polnisch (pl-PL)
- Portugiesisch (pt-BR)
- Rumänisch (ro-RO)
- Russisch (ru-RU)
- Türkisch (tr-TR)
- Ukrainisch (uk-UK)
- Chinesisch (zh-ZH)

Obwohl Ihr Standort und Ihre Einrichtungen in einem bestimmten Land (z.B. Deutschland) ansässig sein mögen, gilt dies nicht unbedingt für Ihre Gäste und Endnutzer. Die Rocket Meals-Anwendung erkennt automatisch die auf den Endgeräten eingestellte Tastatursprache und wählt entsprechend die optimale Sprache für die Endnutzer aus. Diese Auswahl kann von den Endnutzern jederzeit angepasst werden. Die automatische Sprachauswahl erfolgt nach folgendem Schema: Wenn eine unterstützte Sprache (weder Deutsch noch Englisch) gefunden wird, wird diese eingestellt. Wenn keine unterstützte Sprache als Tastatursprache eingestellt ist, wird Englisch als Standardsprache gewählt. In allen anderen Fällen (z.B. wenn sowohl Deutsch als auch Englisch als Tastatursprachen vorhanden sind) wird die deutsche Sprache gewählt.

Wenn Sie Texte selbst anpassen oder Inhalte einpflegen und nicht alle 12 Sprachen abdecken, wird automatisch auf Englisch oder Deutsch als Ausweichsprache zurückgegriffen.

Die Unterstützung mehrerer Sprachen bringt natürlich auch die Herausforderung mit sich, diese Inhalte einzupflegen. Um Ihnen dabei zu helfen, bieten wir die Funktion der `automatischen Übersetzung <../Features/automatic-translation.html>`_ an.
