Speise-Bewertungen
==================

Gäste mit Essen zu versorgen, ist eine erfüllende Aufgabe. Wenn jedoch Essen auf dem Teller zurückbleibt, kann dies ein Hinweis darauf sein, dass etwas nicht stimmt. In solchen Fällen ist das Feedback Ihrer Gäste ein wertvolles Instrument zur Qualitätsverbesserung. Mit der Funktion der Speisebewertungen in Rocket Meals können Sie von den Rückmeldungen Ihrer Gäste profitieren. Nutzer, die einen Account in Rocket Meals haben, können Bewertungen und Rückmeldungen zu den Speisen abgeben. Davon profitieren sowohl die Endnutzer (z. B. Studierende) als auch Sie.

Konfiguration
-------------

Abhängig von Ihrer Konfiguration können Sie entscheiden, welche Möglichkeiten Endnutzer haben, Rückmeldungen zu geben.

- **Kommentartyp**: Sie können wählen, ob Kommentare ausgeschaltet, nur lesbar, nur schreibbar oder sowohl lesbar als auch schreibbar sein sollen. Bitte beachten Sie, dass Sie bei der Konfiguration zum öffentlichen Lesen der Kommentare selbst verpflichtet sind, diese auf Inhalte zu prüfen und ggf. zu löschen. Daher ist die aktuelle Empfehlung, Kommentare nur zum Schreiben zu erlauben.
- **Anzahl der Bewertungen**: Sie können ein- oder ausschalten, ob die Anzahl der Bewertungen angezeigt wird.
- **Durchschnittliche Bewertung**: Sie können ein- oder ausschalten, ob die durchschnittliche Bewertung angezeigt wird.
- **Bewertungstyp**: Sie können wählen, ob Bewertungen ausgeschaltet sind oder ob sie in Form von Herzen, Likes (Daumen hoch & runter), Sternen oder Smilies abgegeben werden können.

Bitte beachten Sie, dass einige Funktionen möglicherweise nicht voll funktionsfähig sind, wenn Sie Bewertungen/Rückmeldungen ausschalten. Wenn Sie ein eigenes Forum haben, kann gerne ein Link bzw. eine Weiterleitung zu Ihrem eigenen Forum erstellt werden.

Vorteile für Endnutzer
-----------------------

- Speisen, die bewertet wurden, werden im Speiseplan sortiert angezeigt. Endnutzer können auch Kommentare zu den Speisen abgeben.
- Wenn Kommentare öffentlich lesbar sind, kann ein Meinungsaustausch stattfinden, und Endnutzer können sich die Meinungen anderer ansehen.
- In der Zukunft ist geplant, eine Sortierung anhand der durchschnittlichen Bewertung vorzunehmen.

Ihre Vorteile
-------------

- Wenn ein Gast der Meinung ist, die Suppe sei versalzen, sollten Sie zumindest die Suppe selbst probieren.
- Lesen Sie die Kommentare der Endnutzer.
- In der Zukunft ist geplant, dass Sie eine Statistik zu Ihren am besten und am schlechtesten bewerteten Speisen einsehen können.
