App-Identität
=============

Die Identität Ihrer App ist ein wichtiger Aspekt, der die Wahrnehmung und das Branding Ihrer App beeinflusst. Hier sind die Anforderungen und Optionen, die Sie berücksichtigen sollten:

App-Name
--------

Sie müssen einen Namen für Ihre App auswählen. Erfahrungen haben gezeigt, dass ein vom Unternehmensnamen unabhängiger Name einen Mehrwert im Marketing bieten kann.

Logo
----

Sie müssen uns das Logo Ihrer App in gängigen Formaten (z.B. png) und in einer ausreichend hohen Auflösung (>= 1024x1024) bereitstellen. Vektorgrafiken (z.B. svg) sind bevorzugt, da sie wenig Speicherplatz benötigen und auf allen Geräten gleich aussehen. Optional können Sie uns ein Lottie-File bereitstellen, um im Ladebildschirm ein animiertes Logo anzuzeigen.

Primärfarbe
-----------

Sie müssen eine Primärfarbe für Ihre App auswählen, die für entsprechende Highlights verwendet wird. Weitere Informationen finden Sie unter `Darstellung und Theme <../Features/theming.html>`_.

App-Store Informationen
-----------------------

Diese Informationen werden in den jeweiligen App-Stores verwendet und angezeigt:

- **Beschreibung und Werbetexte**: Sie können uns eine Beschreibung der App bereitstellen, alternativ wird eine allgemeine Beschreibung der App für die App-Stores verwendet.
- **Schlagwörter**:
- **Untertitel**:
- **Verfügbarkeit in Ländern**: Sie müssen auswählen, in welchen Ländern die App angeboten werden soll. Aus rechtlicher Sicht wird "Deutschland" empfohlen, um sicherzustellen, dass das entsprechende Recht angewendet wird. Erfahrungen haben gezeigt, dass die App im eigenen Kontinent (Europäischer Raum; 43 Länder) beliebt ist, da es Studierende gibt, die Auslandssemester machen und nicht ohne weiteres ihren App-Store wechseln können.
- **App-Datenschutz**: Im Rahmen der Miete von Rocket Meals wird eine URL bereitgestellt, unter der Sie den Datenschutz anbieten können. Sie sind für den Inhalt des Datenschutzes verantwortlich. Diese URL wird in Rocket Meals und den App-Stores angezeigt.
- **Datenerfassung**: Sie müssen für die Stores angeben, welche Daten erfasst werden.
- **Vorschauen und Screenshots**: Wir erstellen für Sie standardmäßige Vorschaubilder, die die Kernfunktionen der App darstellen. Diese Vorschaubilder sind für die Stores verpflichtend.

Zur erfolgreichen Umsetzung und Bereitstellung der App ist es notwendig, dass Sie uns die Rechte an den bereitgestellten Bildern und Informationen übertragen. Dies ermöglicht es uns, diese Materialien für die notwendigen Funktionen in der App und in den App-Stores zu verwenden. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie über die notwendigen Rechte an den bereitgestellten Materialien verfügen und bereit sind, uns die Erlaubnis zur Verwendung dieser Materialien für die oben genannten Zwecke zu erteilen.

Zusammenfassend ist die Identität Ihrer App ein wichtiger Aspekt, der die Wahrnehmung und das Branding Ihrer App beeinflusst. Bei Fragen oder Bedenken bezüglich der App-Identität stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.
