Benutzerrollen und Berechtigungen
=====================

Nutzer, Rollen und Berechtigungen arbeiten zusammen um zu ermitteln, wer was kann in Rocket Meals. Nutzer sind die individuellen Accounts welche sich authentifiziert haben. Jedem Nutzer wird eine Rolle zugewiesen, welche die Zugriffsberechtigung definiert.
Alle Aktionen von Nutzern werden, welche Datenbankeinträge anlegen, werden zur Sicherheit und aus Rechtlichen Maßnahmen Protokolliert.

Standartmäßig gibt es verschiedene Basis-Rollen, welche in jedem Rocket Meals Projekt verteilt werden. Zu diesen Rollen zählen:

- **Administrator**: Der Administrator hat uneingeschränkten Zugriff auf die gesamte Datenbank und alle Daten. Standartmäßig besitzen wir einen Administrator Account.
